---
# Feel free to add content and custom Front Matter to this file.
# To modify the layout, see https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults

layout: page
---

# Публичная оферта

Договор-оферта на предоставление доступа к просмотру записи вебинара или серии вебинаров от 12 февраля 2025 года

Российская Федерация, Московская обл., г. Пушкино


Общие положения
1.1. Настоящий Договор является официальным предложением (публичной офертой) Самозанятого Удалова Сергея Олеговича (Исполнителя) для любого физического лица и юридического лица, которое примет настоящее предложение на указанных ниже условиях.

1.2. В соответствии с пунктом 2 статьи 437 Гражданского Кодекса Российской Федерации (ГК РФ), в случае принятия изложенных ниже условий, физическое или юридическое лицо, производящее акцепт этой оферты, становится Заказчиком (в соответствии с пунктом 3 статьи 438 ГК РФ акцепт оферты равносилен заключению договора на условиях, изложенных в оферте).

1.3. Моментом полного и безоговорочного принятия Посетителем Сайта / Заказчиком предложения Исполнителя заключить договор оферты (акцептом оферты) считается любое из указанных действий Заказчика, совершенное ранее по времени:
- регистрация (заполнение и отправка регистрационной формы) Посетителя Сайта / Заказчика на Сайте Исполнителя;
- оплата Заказчиком или лицом, действующим в интересах Заказчика, любой из услуг Исполнителя.

1.4. Отказ от акцепта оферты Посетителем Сайта / Заказчиком производится путем направления соответствующего заявления на электронный адрес Исполнителя – udalov.x@mail.ru.

1.5. Текст настоящего Договора оферты (далее по тексту – «Договор») расположен на Сайте Исполнителя по адресу: https://rubyrocks.ru/. Заказчик обязан производить ознакомление с условиями Оферты самостоятельно.

1.6. Сообщая Исполнителю свой e-mail и номер телефона, Заказчик дает согласие на использование указанных средств связи Исполнителем, а также третьими лицами, привлекаемыми им для целей выполнения обязательств перед Заказчиком, в целях осуществления рассылок рекламного и информационного характера, содержащих информацию о скидках, предстоящих и действующих акциях и других мероприятиях Исполнителя, а также иную информацию, непосредственно связанную с выполнением обязательств Заказчиком в рамках настоящего Договора.

1.7. Оплачивая Услуги, Заказчик соглашается с тем, что Исполнитель может поручить исполнение Договора третьему лицу, при этом оставаясь ответственным за его исполнение.

2. Предмет договора

2.1. Предметом настоящей Оферты является получение Заказчиком доступа к просмотру записи одного выбранного им вебинара или серии вебинаров из перечня, расположенного на сайте Исполнителя по адресу https://rubyrocks.ru/, http://boosty.to или других сайтов. На усмотрение Исполнителя в дополнение к записям могут предоставляться дополнительная информация и иные материалы, в том числе на бумажных, оптических и электронных носителях, аудио и видеозаписи.

3. Порядок и условия оказания услуг

3.1. В соответствии с условиями Оферты Исполнитель обязуется оказать Услуги, а Заказчик обязуется их оплатить. Оплата Услуг производится по счету, направленному Заказчику по электронной почте, указанной в регистрационной форме (заявке), созданной Заказчиком на сайте Исполнителя либо иным способом, указанным на сайте Исполнителя. Виды и наименование, срок оказания, стоимость и иные характеристики предоставляемых Услуг публикуются на сайте Исполнителя в соответствующих разделах.

3.2. После заключения Договора и осуществления 100% предоплаты стоимости оказываемых Услуг, Исполнитель не позднее 1 рабочего дня со дня указанного в описании услуги оказывает Заказчику Услуги в форме предоставления доступа к просмотру записи одного выбранного или серии вебинаров. Доступ к записям предоставляется способом, определенным Исполнителем для каждого конкретного вебинара/серии вебинаров (через личный кабинет в системе обучения Исполнителя, по электронной почте, указанной в заявке, созданной Заказчиком на сайте Исполнителя или иным способом).

3.3. Услуга считается оказанной с момента обеспечения Исполнителем доступности записи вебинара(-ов) для Заказчика. Исполнитель сохраняет возможность доступа Заказчика к записи вебинара(-ов) не менее 2 месяцев с момента предоставления доступа. Исполнитель и Заказчики не подписывают акты. Оплата и отсутствие претензий в течение пяти рабочих дней с момента оказания Услуг подтверждает качество услуг.

3.4. Исполнитель вправе проводить маркетинговые мероприятия (промо-акции), заключающиеся в предоставлении специальных условий предоставления услуг, в частности, но не исключительно, временного снижения стоимости, срока предоставления, состава Услуг, предоставляемых Исполнителем по настоящему договору.

3.5. Заказчик вправе использовать предоставленный ему доступ к записям и прочим материалам исключительно для индивидуального просмотра в режиме онлайн; Заказчик не вправе создавать копии указанных записей, использовать доступ для организации коллективного просмотра или просмотра третьими лицами.

3.6. Заказчик обязуется самостоятельно обеспечивать техническую возможность пользования Услугами Исполнителя со своей стороны, а именно: надлежащий доступ в интернет, наличие программного обеспечения, совместимого с передачей информации от Исполнителя и других необходимых средств для онлайн-просмотра.

3.7. Исполнитель не несет ответственности перед Заказчиком за любые задержки, прерывания при передаче данных или соединении, ущерб или потери, происходящие из-за дефектов в любом электронном или механическом оборудовании, не принадлежащем Исполнителю, при отсутствии вины Исполнителя.

3.8. Исполнитель не несет ответственности за соответствие записи вебинара/серии вебинаров ожиданиям Заказчика, за исключением случаев, когда описание вебинара не соответствует действительному содержанию записи.

3.9. Исполнитель вправе отказать Заказчику в предоставлении услуги и/или прекратить предоставление услуги (закрыть доступ) без возврата уплаченных средств в случаях:
- неэтичном поведении, неуважительного отношения Заказчика к Исполнителю, другим участникам чатов, доступ к которым был открыт в связи с предоставление доступа к записям;
- несвоевременной оплаты услуги;
- рекламы, нецензурные высказываний в чатах;
- установления факта передачи Заказчиком реквизитов для доступа к записям третьим лицам, распространения Заказчиком информации и материалов, полученных им в связи с получение доступа к записям, третьим лицам за плату или бесплатно.

4. Расчёты

4.1. Оплата Услуг производится Заказчиком на основании счетов, выставленных Исполнителем, в порядке предварительной оплаты в размере 100% от суммы счета и не облагается налогом на добавленную стоимость в связи с применением упрощённой системы налогообложения. Услуги могут быть оплачены любым третьим лицом, действующим в интересах Заказчика.

4.2. Все расчеты по Договору производятся в рублях РФ.

4.3. Датой оплаты счета Заказчиком считается дата зачисления денежных средств на расчетный счет Исполнителя или счет Исполнителя в электронной платежной системе.

5. Ответственность Сторон и разрешение споров

5.1. Стороны несут ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по настоящей Оферте в соответствии с действующим законодательством РФ.

5.2. Исполнитель не несет ответственности за невозможность оказания Услуг Исполнителем / принятием Услуг Заказчиком, если такая невозможность возникла вследствие нарушения работы в сети Интернет, программного обеспечения или оборудования Заказчика.

5.3. В случае нарушения Заказчиком любого из обязательств Заказчика, предусмотренных Офертой, Исполнитель вправе отказаться от исполнения Оферты и расторгнуть договор.

5.4. В случае, если Заказчик предоставил не достоверные сведения или неполные данные, Исполнитель не несет ответственности перед Заказчиком за предоставление услуг по ошибочно указанным данным не Заказчику или не оказания услуги вовсе.

5.5. В случае возникновения спора Стороны предпримут все возможные способы по его урегулированию. Соблюдение досудебного претензионного порядка разрешения спора обязательно, срок рассмотрения претензии – 10 (десять) рабочих дней. При невозможности урегулирования спора во внесудебном порядке, он будет передан на рассмотрение в суд по месту нахождения Исполнителя

6. Форс-мажор

6.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по Договору, если это неисполнение явилось следствием наступления обстоятельств непреодолимой силы, а именно: стихийных бедствий, эпидемий, войн, военных положений, чрезвычайных ситуаций (в том числе мобилизации), наводнений, землетрясений, забастовок, изменений действующего законодательства РФ, действий органов государственной власти или других независящих от Сторон обстоятельств, которые Стороны не могли предвидеть или предотвратить.

6.2. Сторона, которая не может выполнить обязательства по Оферте, должна своевременно, но не позднее пяти календарных дней после наступления обстоятельств непреодолимой силы, письменно известить другую Сторону, с предоставлением обосновывающих документов, выданных компетентными органами.

6.3. В случаях наступления Форс-мажорных обстоятельств срок выполнения Сторонами обязательств по Договору переносится соразмерно времени действия этих обстоятельств, а также времени, требуемого для устранения их последствий.

6.4. В случае, если Форс-мажорные обстоятельства продолжают действовать более 30 (тридцати) календарных дней, либо когда при их наступлении обеим Сторонам становится очевидным, что они будут действовать более этого срока, Стороны обсуждают возможности альтернативных способов исполнения условий Договора, или прекращение его действия.

6.5. Исполнитель не несет ответственности за временные сбои и перерывы в работе интернет ресурсов не по вине Исполнителя и вызванную ими потерю информации.

6.6 Стороны признают, что неплатежеспособность сторон не является форс-мажорным обстоятельством.

7. Интеллектуальная собственность

7.1. В процессе оказания Услуг Заказчику предоставляется доступ к интеллектуальной собственности Исполнителя и/или его сотрудников и партнёров (доступ к информационным ресурсам, Материалам), не находящимся в открытом доступе, в связи с чем Заказчик обязан:
- соблюдать имущественные права Исполнителя на результаты интеллектуальной деятельности и авторские права авторов соответствующих материалов;
- воздерживаться от любых действий, наносящих или могущих нанести ущерб интеллектуальной собственности Исполнителя, в частности Заказчику запрещается копировать, модифицировать, изменять, удалять, дополнять, публиковать, передавать Содержание Курсов и содержащиеся на Сайте объекты исключительных и личных неимущественных прав, создавать производные работы, изготавливать или продавать продукты на их основе, воспроизводить, отображать или любым другим образом эксплуатировать или использовать такие права, не записывать и иным образом не воспроизводить любую интеллектуальную собственность Исполнителя в какой бы то ни было форме и какими бы то ни было средствами без прямого разрешения их владельцев, размещать на Сайте персональные данные третьих лиц, без их согласия, изменять каким бы то ни было способом содержание программ, программную часть Сайта, совершать действия, направленные на изменение функционирования и работоспособности Сайта, содержания Курсов.

7.2. При цитировании материалов Курса, Сайта Исполнителя Заказчик обязуется указывать ссылку на Сайт.

7.3. Никакая часть интеллектуальной собственности Исполнителя не может быть воспроизведена Заказчиком в какой бы то ни было форме и какими бы то ни было средствами без письменного разрешения Исполнителя.

8. Персональные данные, конфиденциальность и защита информации

8.1. Персональные данные Заказчика обрабатываются в соответствии с ФЗ «О персональных данных» № 152-ФЗ. Субъект персональных данных принимает решение о предоставлении его персональных данных и дает согласие на их обработку свободно, своей волей и в своем интересе. Согласие на обработку персональных данных может быть дано субъектом персональных данных или его представителем в любой позволяющей подтвердить факт его получения форме, если иное не установлено федеральным законом.

8.2. При регистрации на Сайте Заказчик предоставляет следующую информацию: Фамилию, Имя, контактный номер телефона, адрес электронной почты, логин Telegram.

8.3. Предоставляя свои персональные данные Исполнителю, Заказчик соглашается на их обработку Исполнителем, в том числе в целях выполнения Исполнителем обязательств в рамках настоящего Договора, продвижения Исполнителем Услуг, проведения электронных и sms опросов и рассылок, контроля результатов маркетинговых акций, клиентской поддержки, проведение розыгрышей призов среди Заказчиков, контроля удовлетворенности Заказчиков, а также качества Услуг, оказываемых Исполнителем.

8.4. Под обработкой персональных данных понимается любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение) извлечение, использование, передачу (в том числе передачу третьим лицам, не исключая трансграничную передачу, если необходимость в ней возникла в ходе исполнения обязательств), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

8.4.1. Исполнитель имеет право отправлять информационные, в том числе рекламные сообщения, на электронную почту и мобильный телефон Заказчика с его согласия, выраженного посредством совершения им действий, однозначно идентифицирующих этого абонента и позволяющих достоверно установить его волеизъявление на получение сообщения. Заказчик вправе отказаться от получения рекламной и другой информации без объяснения причин отказа путем информирования Исполнителя о своем отказе посредством направления соответствующего заявления на электронный адрес Исполнителя.

8.4.2 Отзыв согласия на обработку персональных данных осуществляется Заказчиком путем направления соответствующего заявления на электронный адрес Исполнителя.

8.5. Исполнитель вправе использовать технологию «cookies». «Cookies» не содержат конфиденциальную информацию. Заказчик настоящим дает согласие на сбор, анализ и использование cookies, в том числе третьими лицами для целей формирования статистики и оптимизации рекламных сообщений.

8.6. Исполнитель получает информацию об ip-адресе посетителя Сайта. Данная информация не используется для установления личности посетителя.

8.7. Исполнитель не несет ответственности за сведения, предоставленные Заказчиком на Сайте в общедоступной форме.

8.8. Исполнитель вправе осуществлять записи телефонных разговоров с Заказчиком. При этом Исполнитель обязуется: предотвращать попытки несанкционированного доступа к информации, полученной в ходе телефонных переговоров, и/или передачу ее третьим лицам, не имеющим непосредственного отношения к оказанию Услуг.

9. Срок действия и порядок расторжения

9.1. Договор действует с момента акцепта — отправки заявки или оплаты участия в мероприятии (действие, совершенное ранее по времени) и действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств.

9.2. Оферта не требует скрепления печатями и/или подписания Заказчиком и Исполнителем, сохраняя при этом полную юридическую силу.

9.3. Исполнитель вправе изменить Договор без специального уведомления Новая редакция Договора вступает в силу с момента ее размещения в сети Интернет на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Договора. Продолжение использования Заказчиком Сайта и получения услуг означает, что Заказчик согласился с новой редакцией Договора и принял все условия.

9.4. Электронные письма, отправленные с адресов Заказчиков, указанных при регистрации на сайте Исполнителя, признаются подписанными простой электронной подписью — аналогом собственноручной подписи.

9.5. Заказчик не вправе расторгнуть Оферту и/или требовать возврата стоимости Услуг по любому основанию после начала их оказания.

10. Прочие условия

10.1. Стороны признают, что, если какое-либо из положений Оферты становится недействительным в течение срока его действия вследствие изменения законодательства, остальные положения Оферты обязательны для Сторон в течение срока действия Оферты.

11. Реквизиты исполнителя

Самозанятый Удалов Сергей Олегович

ИНН 503806974368

Адрес регистрации: 141206, г Пушкино, Московская обл., ул 3-я Домбровская, д 12, кв 3

Банковские реквизиты: р/с 40817810400038744117, в АО "ТБанк", г. Москва, к/c 30101810145250000974, БИК 044525974

Email: udalov.x@mail.ru.

Тел: +7 (916)-627-26-58
Made on		Tilda
