---
# Feel free to add content and custom Front Matter to this file.
# To modify the layout, see https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults

layout: page
---

# Тестирование Ruby on Rails приложений

**Ruby** — это мощный и выразительный язык программирования, который позволяет создавать эффективные и надёжные приложения. Однако для того, чтобы обеспечить высокое качество кода и упростить процесс разработки, необходимо писать автотесты. В своем курсе я научу тебя основам работы с автотестами на Rspec, помогу избежать типичных ошибок и покажу, как эффективно организовать тестирование проекта Ruby on Rails.

**Цель курса:** освоить принципы автоматизированного тестирования приложений, научиться применять RSpec для юнит- и интеграционных-тестов.

Курс состоит из 3-х вебинаров по 2 часа, каждый из которых имеет, как теоретическую, так и практическую части. После каждого занятия ты получишь домашнее задание, которое поможет закрепить полученные знания.


## План

TODO


Если разработчики не пишут тесты, это означает, что они не умеют их писать

## Почему стоит выбрать мой курс по Rspec

Получишь знания, необходимые для эффективного использования автотестов в реальных проектах.


**Практическая направленность**
После каждого вебинара тебя ждёт практическое задание, которое поможет закрепить полученные знания.

**Простота изложения**
Курс нацелен на то, чтобы доступным языком изложить необходимые знания для начала работы с автотестами.

**Типичные ошибки новичков**
Ты узнаетешь о наиболее распространённых ошибках начинающих разработчиков и как их избежать.

**Организация тестирования RoR**
Поймёшь, как эффективно организовать тестирование проектов на Ruby on Rails.

**Наставничество опытного специалиста**
Я, как автор курса, имею 15-летний опыт разработки на Ruby и успешно внедрил автотестирование в каждой своей команде.

**Актуальность информации**
Узнаешь о важности написания автотестов и получите актуальные знания, которые сможешь сразу применить на практике.


```Ruby
RSpec.describe "Getting new course scenario" do
  before { fill_form }
  
  describe Client do
    it { is_expected.to change(:rspec_skill).from(:newbie).to(:beginner) }
  end
end
```
